# 茂名职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18250: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18250: 一级宿舍是6人上床下桌子
二级是宿舍8人上下床
这是南校区的情况

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18250: 电脑机房和宿舍有空调，普通教学楼就没有，其他就不知道了，这是南校区的情况

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18250: 八人间的是独立卫浴，六人间就不知道了 南校区

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18250: 南校区没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18250: 南校区没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18250: 南校区都没有，自己安排吧，每年要一次体测，软件技术专业的大一有体育课大二就没有了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18250: 看学校安排，关注学校的万能墙和表白墙吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18250: 能送上宿舍门口 南校区

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18250: 非常不便利，公交站在南校区门口，离市区太远，但校门口附近可以租电动车出去玩

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18250: 宿舍成员沟通购买，不自带 南校区

## Q: 校园网怎么样？

- A18250: 南校区这边是外包出去的，还不错，但是会经常出故障等等，下传有12MB/s，上传有5MB/s左右（校园卡送的套餐都是假话费，流量上网时不时会卡，办卡推荐是看流量多就办哪个\~

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18250: 南校区 不断电断网 关灯 是12点左右

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18250: 不贵，会吃出异物，看运气 南校区

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18250: 南校区是 大概是中午12点到2点 晚上就5：30到12点之前

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18250: 南校区 可以，但不知道哪里充电，可能需要去和学校报备（摩托自行车也可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A18250: 南校区 800W以下，大功率电器会被没收，当然见仁见智了这都

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18250: 南校区有图书馆，图书馆有空调

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18250: 能，推荐笔记本

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18250: 南校区 能用微信和支付宝，饭卡更多是充电费和进出门口

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18250: 会，大一会有人来给学生办建设银行的卡 南校区

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18250: 南校区 不错，但是有些东西挺贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18250: 寄存驿站，发取件码自取 顺丰京东要去前台拿 南校区

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18250: 没有这个

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18250: 南校区 宿舍是11：30  门口11：00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18250: 不查不封，晚归看自己本事进宿舍

## 自由补充部分

A18250: 老师教的只能说一般，要学真要自己来，还有学校的社团官僚主义和形式主义很严重，推荐不去，班干部可以捞学分，在学校入团入党非常麻烦，建议回户口所在地入团或者入党，学校保守，也比较偏远，Trans在这里很难找到自己的社群和团体。